---
ID: r8sb7
総称: 熊野神社
名称: 熊野神社
名称読み: クマノジンジャ
別名: null
都道府県: 鹿児島県
区域: 日置市
緯度: 31.603041
経度: 130.36264
郵便番号: 8993101
住所: 鹿児島県日置市日吉町日置1237-イ
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 島津忠久公と熊野の神

### 下向と難破の危機

下向の時、海上の波風が激しく危うく難破しそうになった

### 熊野の神に祈誓

従臣に命じて当社を建てた。無事つくことができたのは熊野の神に祈誓したからである

### 日置五社の一つ

当社は日置五社の一つ

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                          | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kagojinjacho.or.jp/shrine-search/area-kagoshima/%e6%97%a5%e7%bd%ae%e5%b8%82/598/ | 神社庁 |
